## Розділ 11 - Позначники

Для повного змісту всіх уроків натисніть нижче, оскільки це надасть вам короткий зміст кожного уроку, а також теми, які будуть розглянуті.

https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-Tutorial використовує плоский модель пам'яті, до якої ми маємо одне велике масив адрес, які існують всередині процесора.

Позначник нічого не більше ніж адреса певного значення в пам'яті. Давайте візьмемо приклад:

__mov rax, 0x10__

У цьому прикладі ми переміщаємо __10__ в шістнадцятковому вигляді в регістр __rax __.

Аби отримати значення всередині __rax__ в __0x10__, ви використовуєте наступну синтаксис:

__mov rbx, слово ptr \[rax\]&nbsp;__

Позачітаємо, що значення всередині пам'яті __0x10__ було __0x20__. Тому __rax__ вказує на значення всередині __0x10__, яке коли ви позначите за допомогою __\[rax\]__ містить __0x20__. __0x20__ — це значення всередині регістру __rax__.

Ми переміщаємо слово значення вказаного всередині __rax__ в регістр __rbx__.

Якщо ми зробимо:

__mov слово ptr \[rax\], 0x66__

Це помістить значення __0x66__ в пам'ятну місцину __0x10__. Ми знаємо, що значення всередині __0x10__ пам'ятної місцини було __0x20__. Тому нове значення всередині пам'ятної місцини __0x10__ буде __0x66__.

Це може бути заплутаним, однак коли ми потрапимо в код протягом наступних місяців, це стане більш очевидним.

Наступна неділя ми потрапимо в завантаження ефективної адреси! Підтримуйте нас!